دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=حلم رائع=
(مقتبس من رواية
"الزوجة الشريرة الساحرة")
=الحلقة 15=
لان منجيان,
تهانينا.
لقد تحققت أمنيتك التي طالما حلمت بها.
سقطت عائلة ليو.
النتيجة واضحة.
ينبغي عليك أن تحتفل.
لماذا الوجه الطويل؟
كان قتلهم سيكون سهلا،
ولكنني لم أرد حياتهم أبدًا.
أردت أن يختنقوا
على المعاناة التي زرعوها.
لكن هوانكسي،
الآنسة لان،
عائلتي،
كلهم
لقد رحلوا للأبد.
كل ما أستطيع أن أتمناه هو أنه
عندما تظهر الحقيقة للنور،
إنه يجلبهم
بعض السلام.
توقف عن الشرب.
إستمر…
سأستمر في البحث عن القوى
وراء عائلة ليو.
لن أتوقف
حتى أصل إلى قاعه...
من العناصر الموجودة في المتجر الآن،
بصرف النظر عن هؤلاء الثلاثة،
قم بتعبئة الباقي وأرسله لهم
إلى مسكن السيدة تشو
في شارع تشوكي.
نعم،
سيدتي.
سيدتي، لقد حدث شيء فظيع.
إنها أخبار سيئة.
تشو!
أنظر إلى هذا.
(تشو)
(بفضل رحمتك)
(هذا الجسد البائس)
(ألقي نظرة خاطفة على دفء الحياة.)
(ولكن كإمرأة)
(لا ينبغي لي أن أستمتع بالمتعة.)
(للأسف، لم أكن أستحق مثل هذه النعم.)
(ولذلك يجب أن أرد لهم
حياتي)
(للعثور على السلام.)
لن اسمح لأحد بتشويه
اسم عائلة ليو جيد!
هل وجدت شيئا؟
كما كنت تشك،
الآنسة تشو
كان من مكتب جادي سباي.
مكتب التجسس اليشم؟
نفس المكتب
الذي عذبنا لمدة ثلاث سنوات
تحت ستار الانضباط.
لقد قمت بعمل جيد.
هل تم إرجاع الدفاتر إلى مكانها؟
اطمئن يا سيدي.
لقد تعاملت مع الأمر بنفسي.
وهؤلاء
صناديق المجوهرات.
تسليمها إلى المتلقي المقصود.
وصل رسول المال
وهو ينتظر في المسرح.
(يجب أن يعرف تشين هوانفينج شيئًا ما.)
ماذا تريد مني؟
ساعدني في إعداد مشهد.
سنلفت انتباه تشين هوانفينج.
لا أستطيع أن أعيش هكذا!
هل انت مجنون؟
إلقاء مثل هذا الهراء
في وضح النهار!
إذا لم أخرج،
الناس سوف يعتقدون أنه طردني!
سيدتي،
كيف يمكنك التحدث بتهور هكذا؟
أنت تبث مظالمك علناً.
هذا سلوك غير لائق.
هل لا تهتم بسمعتك؟
المرأة الصالحة تهتم
بفضيلتها وبيتها.
أنا... أنا أشعر بالخجل نيابة عنك!
كافٍ!
هل لا يُسمح لي حتى بالتحدث عن ألمي؟
السيدة ليو،
لا أستطيع أن أتحمل مشاهدتك تتخلص من
فضيلتك وكرامتك.
افعل ما تريد.
سيدي!
دعني أذهب!
- لا تذهب!
- توقف عن سحبني!
- لا تتركني!
- دعني أذهب!
- سيدي لا تذهب!
ربي…
لا تذهب…
لا يجب عليك فعل هذا. انهض!
سيدي من فضلك لا تذهب!
دعني أذهب!
سيدي!
أتركني!
لا تتركني يا ربي...
نحن…
لم نعد قادرين على البقاء معاً!
سيدي!
السيدة الشابة ليو،
بصفتها رئيسة مقر إقامة ليو،
يجب عليك أن تحافظ على اللياقة.
ليست هناك حاجة للتشبث به.
سيدتي الشابة، من فضلك أعيدي النظر.
أنت لا تعرف شيئا.
(جناح تشنباي)
السماوات فوق...
هذا المسكن الكبير الفارغ…
ماذا بقي لي أن أعيش من أجله؟
لا أريد أن أعيش بعد الآن...
سيدتي الشابة، لا يجب عليك فعل ذلك!
- لا أريد أن أعيش بعد الآن!
- سيدتي، لا يجب عليك ذلك!
سيدتي الشابة،
من فضلك لا تفعلي أي شيء متهور.
- دعها تذهب...
- سيدتي الشابة،
أنا أعرف الطريق
شيء من شأنه أن يخفف من الحزن الذي
ليس لديك مكان للتخلص منه.
من فضلك، اجلس واستمع لي.
بعيد؟
ما هي الطريقة التي من الممكن أن يكون لديك؟
كل شيء في هذا العالم
يمكن البحث عنه وحله،
إلا الوحدة في القلب.
لا يوجد دواء لذلك .
سيدتي الشابة،
هناك مكان في العاصمة
المعروف باسم مكتب التجسس اليشم.
إنهم لا يعلمون الآداب فقط،
يساعدون على فك تشابك القلب
والتخلص من الهواجس.
إذا ذهبت إلى هناك للدراسة،
يمكنك تخفيف حزنك
وتعلم الأخلاق الرفيعة،
تصبح سيدة مناسبة.
هل يوجد مثل هذا المكان؟
قطعاً.
ثم…
أرسل شخصًا لمعرفة ذلك
ما يتطلبه الأمر
للدخول إلى مكتب تجسس اليشم.
إذا نجح الأمر،
سوف تحصل على مكافأة جيدة.
مفهومة.
رائع.
لن أموت بعد الآن.
سأرتدي ملابس جميلة
واذهب لرؤية مو.
ل،
لا زال بإمكاننا قضاء حياتنا معًا.
ل.
لماذا لا تزال واقفا هناك؟
يذهب!
نعم.
الجرح أعمق في الجانب الأيسر
منه في الجانب الأيمن.
هذه ليست علامة تركتها
قوة السحب العمودية.
تشو…
تم خنق تشو وسحبه.
اليسار عميق، اليمين ضحل.
قاتل أعسر.
(الذي قتل تشو)
(كنت أنت بعد كل شيء)
(تشن هوان فنغ.)
ثري،
غبي،
(اكتسبت السيدة لان)
وكانت على استعداد للمشي بشكل مستقيم
(ثروة مقر ليو)
في النار.
(ولكنها لا تزال تحمل أوهام الزواج)
إنها المثالية
(صاحب السعادة للصعود إلى أعلى)
مرشح.
سأرسل لك دعوة رسمية
إلى مكتب تجسس اليشم
للتدريب المناسب.
(استحوذت السيدة لان على ثروة ليو ريزيدنس
حتى الآن)
(يعتقد أنه يتزوج من
سيادته من أجل الصعود إلى أعلى)